# Battery-Charged-Notification
Уведомляет о том, что батарея заряжена.

## О проекте
> Маленький проект, но очень полезен для ноутбуков и других устройств **с аккумулятором**.
> Программа создает TrayTip когда устройство полностью заряжено о том, что нужно отключить зарядное устройство.

## О том, как работать с программой
> После запуска исполняемого файла «**bcn.exe**» в трее появится иконка программы, с помощью которой с ней можно взаимодействовать.
> Нажатием по иконке левой кнопкой мыши вызывается окно **О разработчике**.
> Нажатием по иконке правой кнопкой мыши вызывается контекстное меню программы.
> Рекомендуется добавить программу в автозапуск с помощью соответствующего меню.

## О компиляции
> Разрабатывалось и тестировалось на платформе AutoHotkey (**версия 1.1.35.00, компилировалось как ANSI**).
> Рекомендуется производить компиляцию именно на этой версии.

## О том, что полезного содержится в исходном коде
> Используйте поиск по коду (**Ctrl+F**), чтобы находить описываемые ниже вещи проще.
> * Содержится функция «**getBatteryInfo**», которая создает массив с системной информацией об аккумуляторе.
> * Содержится неиспользуемая функция «**getFormatedTime**», которая форматирует количество секунд в читаемый текст *(например, 3661 секунд в «1 час 1 мин 1 сек»)*.

## О том, как компилировать программу
> 1. Скачайте файл «bcn.ahk» на Ваше устройство.
> 2. Установите AutoHotkey последней версии (**1.\***), но рекомендуется использовать версию «**1.1.35.00**».
> 3. Откройте «**ahk2exe.exe**» через меню «**Выполнить**» (**Win + R**).
> 4. В поле «**Source (script file)**» укажите путь к скачанному Вами файлу.
> 5. В поле «**Base file (.bin, .exe)**» выберите вариант содержащий слово «**ANSI**» (**в разных версиях по-разному**).
> 6. Затем нажмите «**Convert**» или «**Compile**» (**в разных версиях по-разному**).
> 7. **Готово**. Ваш скомпилированный файл расположен в той же директории, где и хранится скачанный Вами файл (**если Вы не изменяли поле «Destination (.exe file)»**).
